# Запилено
__[O8001 Макрос фрезерования паза](#o8001-макрос-фрезерования-паза)__\
__[O8002 Макрос фаски с учетом диаметра трубы](#o8002-макрос-фаски-с-учетом-диаметра-трубы)__\

## O8001 Макрос фрезерования паза
__Обязательные параметры макроса:__\
__A__ - ширина паза\
__B__ - высота 

__Необязательные параметры:__\
__D__ - номер корректора инструмента\
__F__ - скорость подачи\
__E__ - припуск на стенках для чистовой обработки\
__C__ - стратегия обработки:
>   __C0__ - только черновой проход\
  __C1__ - черновой и чистовой проходы\
  __C2__ - только чистовой проход
  
__Пример:__\
__G65 P8001 A66. B33. D11 E0.2 C1 F0.08__\
Делает паз 66х33 с коррекцией на 11 инструмент, припуск для чистовой обработки 0.2, подача 0.08. Делаются черновой и чистовой проходы.

__G65 P8001 A40. B25. D11 C2 F0.08__
Делает паз 40х20 с коррекцией на 11 инструмент, только чистовой проход.

Фрезерование начинается погруженной в отверстие фрезой, отверстие в центре симметрии паза. \
Черновое фрезерование попутное.\
Чистовое встречное.

> [!WARNING]
> Может некорректно отрисовывать тракторию при малой высоте паза и большом диаметре инструмента.

## O8002 Макрос фаски с учетом диаметра трубы
__Обязательные параметры макроса:__\
__A__ - ширина паза\
__B__ - высота\
__C__ - диаметр трубы

__Необязательные параметры:__\
__D__ - номер корректора инструмента\
__F__ - скорость подачи\
__E__ - калибровка диаметра инструмента\
__F__ - скорость подачи
  
__Пример:__\
__G65 P8001 A66. B33. C200. D11 E0.2  F0.08__

Начало фрезерования из центра симметрии паза. На горизонтальных проходах инструмент снижается на высоту сегмента



